Repository: itsTheFae/MusicBot
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/musicbot_logs.po
Languages: ja_jp

source: Aliases file not found, copying example_aliases.json
ja_jp: エイリアスファイルが見つかりません。example_aliases.json をコピー

source: Failed to load aliases file: %s
ja_jp: エイリアスファイルの読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to parse aliases file: %s Ensure the file contains valid JSON and restart the bot.
ja_jp: エイリアスファイルの解析に失敗しました: %s ファイルに有効な JSON が含まれていることを確認し、ボットを再起動します。

source: Aliases skipped for non-existent command: %(command)s -> %(aliases)s
ja_jp: エイリアスは存在しないコマンドでスキップされました: %(command)s -> %(aliases)s

source: Alias(es) skipped for invalid alias data: %(command)s -> %(aliases)s
ja_jp: エイリアスが無効なエイリアスデータに対してスキップされました: %(command)s -> %(aliases)s

source: Alias `%(alias)s` skipped as already exists on command: %(command)s
ja_jp: エイリアス `%(alias)s` はコマンド %(command)s で既に存在するようスキップされました。

source: Error loading auto playlist file: %s
ja_jp: 自動プレイリストファイルの読み込みエラー: %s

source: Removing unplayable song from playlist, %(playlist)s: %(track)s
ja_jp: プレイリストから再生できない曲を削除しています。 %(playlist)s: %(track)s

source: Removing song from playlist, %(playlist)s: %(track)s
ja_jp: プレイリストから曲を削除しています。 %(playlist)s: %(track)s

source: Could not log information about the playlist URL removal.
ja_jp: プレイリストURLの削除に関する情報を記録できませんでした。

source: Updating playlist file...
ja_jp: プレイリストファイルを更新しています...

source: Failed to save playlist file: %s
ja_jp: プレイリストファイルの保存に失敗しました: %s

source: URL already in playlist %s, ignoring
ja_jp: プレイリスト %sのURLは既に無視されています

source: Adding new URL to playlist, %(playlist)s: %(track)s
ja_jp: プレイリストに新しいURLを追加しています。 %(playlist)s: %(track)s

source: Initializing MusicBot %s
ja_jp: MusicBot %s の初期化中

source: Loop is closed, cannot create task for: %r
ja_jp: ループが閉じられています。次のタスクを作成できません: %r

source: Unhandled exception for task: %r
ja_jp: タスクの未処理例外: %r

source: Unhandled exception for task: %(task)r -- %(raw_error)s
ja_jp: タスクの未処理例外: %(task)r -- %(raw_error)s

source: Spotify did not provide us with a token. Disabling.
ja_jp: Spotifyはトークンを提供していません。無効にしています。

source: Authenticated with Spotify successfully using client ID and secret.
ja_jp: クライアント ID とシークレットを使用して Spotify で正常に認証されました。

source: Could not start Spotify client. Is your client ID and secret correct? Details: %s. Continuing anyway in 5 seconds...
ja_jp: Spotifyクライアントを起動できませんでした。クライアントIDと秘密情報は正しいですか？詳細： %s。とにかく5秒後に続行します...

source: The config did not have Spotify app credentials, attempting to use guest mode.
ja_jp: 設定にはSpotifyアプリの資格情報がありませんでした。ゲストモードを使用しようとしています。

source: Authenticated with Spotify successfully using guest mode.
ja_jp: ゲストモードで Spotify で正常に認証されました。

source: Could not start Spotify client using guest mode. Details: %s.
ja_jp: ゲストモードでSpotifyクライアントを起動できませんでした。詳細: %s.

source: Initialized, now connecting to discord.
ja_jp: 初期化されました。今すぐDiscordに接続しています。

source: Network ping test is disabled via config.
ja_jp: ネットワーク接続テストは設定で無効になっています。

source: Network ping test is closing down.
ja_jp: ネットワーク接続テストは終了しています。

source: Could not resolve ping target.
ja_jp: ターゲットを解決できませんでした。

source: Network ping test cancelled.
ja_jp: ネットワーク接続テストがキャンセルされました。

source: Network testing via HTTP does not have a session to borrow.
ja_jp: HTTP経由のネットワークテストには、借りるセッションがありません。

source: Could not locate `ping` executable in your environment.
ja_jp: 環境で `ping` 実行ファイルが見つかりませんでした。

source: MusicBot detected network is available again.
ja_jp: MusicBot が検出されたネットワークは再び利用可能です。

source: VoiceClient is not connected, waiting to resume MusicPlayer...
ja_jp: VoiceClientが接続されていません。MusicPlayerの再開を待機しています...

source: Resuming playback of player: (%(guild_id)s) %(player)r
ja_jp: プレーヤーの再生再開: (%(guild_id)s) %(player)r

source: MusicBot detected a network outage.
ja_jp: MusicBotはネットワーク停止を検出しました。

source: Pausing MusicPlayer due to network availability: (%(guild_id)s) %(player)r
ja_jp: ネットワークの空き状況によりMusicPlayerを一時停止: (%(guild_id)s) %(player)r

source: Looking for owner in guild: %(guild)s (required voice: %(required)s) and got: %(owner)s
ja_jp: ギルドで所有者を探しています: %(guild)s (必須音声: %(required)s) と得点: %(owner)s

source: Checking for channels to auto-join or resume...
ja_jp: 自動参加または再開するチャンネルを確認しています...

source: Guild not available, cannot auto join: %(id)s/%(name)s
ja_jp: ギルドが利用できません。自動参加できません: %(id)s/%(name)s

source: Found resumable voice channel: %(channel)s in guild: %(guild)s
ja_jp: 再開可能なボイスチャンネルが見つかりました：ギルド内の %(channel)s ： %(guild)s

source: Will try resuming voice session instead of Auto-Joining channel: %s
ja_jp: 自動接続チャンネルの代わりに音声セッションを再開してみます: %s

source: Found owner in voice channel: %s
ja_jp: 音声チャンネルの所有者が見つかりました: %s

source: Ignoring resumable channel, AutoSummon to owner in channel: %s
ja_jp: 再開可能なチャネルを無視して、チャンネル内の所有者へのAutoSummon : %s

source: Ignoring Auto-Join channel, AutoSummon to owner in channel: %s
ja_jp: 自動参加チャンネルを無視しました。チャンネルの所有者に自動召喚: %s

source: Already connected to channel: %(channel)s in guild: %(guild)s
ja_jp: 既にチャンネルに接続されています: ギルド内の %(channel)s : %(guild)s

source: Attempting to join channel: %(channel)s in guild: %(guild)s
ja_jp: チャンネルへの参加を試みています: ギルドの %(channel)s : %(guild)s

source: Discarding MusicPlayer and making a new one...
ja_jp: MusicPlayerを破棄し、新しいMusicPlayerを作成しています...

source: MusicBot will make a new MusicPlayer now...
ja_jp: MusicBotが新しいMusicPlayerを作成します...

source: Not joining %(guild)s/%(channel)s, it isn't a supported voice channel.
ja_jp: %(guild)s/%(channel)sに参加していません。サポートされているボイスチャンネルではありません。

source: Finished joining configured channels.
ja_jp: 設定されたチャンネルへの参加が終了しました。

source: Member is not voice-enabled and cannot use this command.
ja_jp: メンバーは音声対応ではないため、このコマンドは使用できません。

source: You cannot use this command when not in the voice channel.
ja_jp: ボイスチャンネルでない場合、このコマンドは使用できません。

source: Getting bot Application Info.
ja_jp: Botアプリケーション情報を取得しています。

source: MusicBot does not have permission to Connect in channel: %s
ja_jp: MusicBot にチャンネルへの接続権限がありません: %s

source: MusicBot does not have permission to Connect in channel: `%(name)s`
ja_jp: MusicBotにチャンネルで接続する権限がありません: `%(name)s`

source: MusicBot does not have permission to Speak in channel: %s
ja_jp: MusicBot にチャンネル内で話す権限がありません: %s

source: MusicBot does not have permission to Speak in channel: `%(name)s`
ja_jp: MusicBotにチャンネルで話す権限がありません: `%(name)s`

source: Reusing bots VoiceClient from guild: %s
ja_jp: ギルドからボットVoiceClientを再利用: %s

source: Forcing disconnect on stale VoiceClient in guild: %s
ja_jp: ギルド内の古いVoiceClientの切断を強制: %s

source: Disconnect failed or was cancelled?
ja_jp: 切断に失敗したか、キャンセルされましたか？

source: MusicBot is unable to connect to the channel right now: %(channel)s
ja_jp: MusicBotは現在チャンネルに接続できません: %(channel)s

source: MusicBot could not connect to the channel. Try again later, or restart the bot if this continues.
ja_jp: MusicBot がチャンネルに接続できませんでした。 後でもう一度試すか、続行するとボットを再起動してください。

source: MusicBot has a VoiceClient now...
ja_jp: MusicBotには現在VoiceClientがあります...

source: Retrying connection after a timeout error (%(attempt)s) while trying to connect to: %(channel)s
ja_jp: 接続中にタイムアウトエラー (%(attempt)s) の後に接続を再試行しています: %(channel)s

source: MusicBot VoiceClient connection attempt was cancelled. No retry.
ja_jp: MusicBot VoiceClient 接続がキャンセルされました。再試行しません。

source: MusicBot connection to voice was cancelled. This is odd. Maybe restart?
ja_jp: ボイスチャットへのMusicBot接続がキャンセルされました。これは奇妙です。再起動しますか？

source: MusicBot is requesting to speak in channel: %s
ja_jp: MusicBot がチャンネルでのスピーキングをリクエストしています: %s

source: MusicBot does not have permission to speak.
ja_jp: MusicBot には話す権限がありません。

source: MusicBot could not request to speak.
ja_jp: MusicBot は話すことができませんでした。

source: Disconnecting a MusicPlayer in guild: %s
ja_jp: ギルドでMusicPlayerを切断: %s

source: Disconnecting VoiceClient before we kill the MusicPlayer.
ja_jp: MusicPlayerを停止する前にVoiceClientを切断します。

source: The disconnect failed or was cancelled.
ja_jp: 切断に失敗またはキャンセルされました。

source: MusicBot has a VoiceProtocol that is not a VoiceClient. Disconnecting anyway...
ja_jp: MusicBotにはVoiceClientではないVoiceProtocolがあります。とにかく接続を解除してください。

source: Disconnecting a rogue VoiceClient in guild: %s
ja_jp: ギルド内の不正なVoiceClientの接続を切断: %s

source: Disconnecting a non-guild VoiceClient...
ja_jp: ギルド以外のVoiceClientの接続を切断...

source: MusicBot.voice_clients list contains a non-VoiceClient object? The object is actually of type: %s
ja_jp: MusicBot.voice_clients リストに、VoiceClient 以外のオブジェクトが含まれていますか？ オブジェクトは実際は型です。 %s

source: We still have a MusicPlayer ref in guild (%(guild_id)s): %(player)r
ja_jp: ギルド内にMusicPlayerのrefがあります (%(guild_id)s): %(player)r

source: Guild (%(guild)s) wants a player, optional: %(player)r
ja_jp: Guild (%(guild)s) はプレイヤー、任意の %(player)r を要求しています

source: [BUG] MusicPlayer is missing a VoiceClient somehow. You should probably restart the bot.
ja_jp: [BUG] MusicPlayerにVoiceClientがありません。おそらく再起動してください。

source: MusicPlayer has a VoiceClient that is not connected.
ja_jp: MusicPlayer に接続されていない VoiceClient があります。

source: Getting a MusicPlayer for guild: %(guild)s In Channel: %(channel)s Create: %(create)s Deserialize: %(serial)s
ja_jp: ギルドでMusicPlayerを取得する: %(guild)s チャンネルで: %(channel)s 作成: %(create)s デシリアライズ: %(serial)s

source: Created player via deserialization for guild %(guild_id)s with %(number)s entries
ja_jp: ギルド %(guild_id)s の %(number)s エントリーでデシリアライゼーションを経由してプレイヤーを作成

source: The bot is not in a voice channel. Use the summon command to bring the bot to your voice channel.
ja_jp: ボットはボイスチャンネルに入っていません。 召喚コマンドを使ってボットをボイスチャンネルに連れてきてください。

source: Something is wrong, we didn't get the VoiceClient.
ja_jp: 問題が発生しました。VoiceClientを取得できませんでした。

source: Running on_player_play
ja_jp: 実行中のplayer_play

source: Setting URL history guild %(guild_id)s == %(url)s
ja_jp: URL履歴を設定する ギルド %(guild_id)s == %(url)s

source: No thumbnail set for entry with URL: %s
ja_jp: URLのエントリに設定されたサムネイルはありません: %s

source: no channel to put now playing message into
ja_jp: メッセージを再生するチャンネルがありません

source: ignored now-playing message as it was already posted.
ja_jp: 既に投稿されていたメッセージは無視されました。

source: Running on_player_resume
ja_jp: 実行中のplayer_resume

source: Running on_player_pause
ja_jp: player_pause実行中

source: Running on_player_stop
ja_jp: 実行中のplayer_stop

source: Running on_player_finished_playing
ja_jp: 実行中の on_player_finished_playing

source: Event loop is closed, nothing else to do here.
ja_jp: イベントループは閉じられています。ここで行うことは何もありません。

source: Logout under way, ignoring this event.
ja_jp: このイベントを無視して進行中にログアウトします。

source: VoiceClient says it is not connected, nothing else we can do here.
ja_jp: VoiceClient は、接続されていない、ここでできることは何もありません。

source: Player finished and queue is empty, leaving voice channel...
ja_jp: プレーヤーが終了し、キューが空です。ボイスチャンネルを残しています...

source: Looping over queue to expunge songs with missing author...
ja_jp: 不足している曲を削除するためにキューをループさせています...

source: Author `%(user)s` absent, skipped (deleted) entry from queue: %(song)s
ja_jp: Author `%(user)s` 欠席、スキップされた(削除された)エントリ: %(song)s

source: No playable songs in the Guild autoplaylist, disabling.
ja_jp: ギルドの自動プレイリストに再生可能な曲がありません。

source: No content in current autoplaylist. Filling with new music...
ja_jp: 現在の自動再生リストにはコンテンツがありません。新しい音楽で塗りつぶします...

source: Looping over player autoplaylist...
ja_jp: プレーヤーの自動再生リストの上にループしています...

source: Error while processing song "%(url)s": %(raw_error)s
ja_jp: 曲「%(url)s」の処理中にエラーが発生しました： %(raw_error)s

source: Error extracting song "%(url)s": %(raw_error)s
ja_jp: 曲 "%(url)s" の抽出中にエラーが発生しました： %(raw_error)s

source: MusicBot needs to stop the auto playlist extraction and bail.
ja_jp: MusicBotは自動プレイリストの抽出と保釈を停止する必要があります。

source: MusicBot got an unhandled exception in player finished event.
ja_jp: MusicBotはプレイヤーの終了イベントで処理されていない例外を受け取りました。

source: Expanding auto playlist with entries extracted from: %s
ja_jp: %s から抽出されたエントリで自動プレイリストを展開します

source: Error adding song from autoplaylist: %s
ja_jp: 自動再生リストから曲を追加中にエラーが発生しました: %s

source: Exception data for above error:
ja_jp: 上記のエラーの例外データ:

source: No playable songs in the autoplaylist, disabling.
ja_jp: 自動プレイリストに再生可能な曲がありません。無効にします。

source: Running on_player_entry_added
ja_jp: 実行中 on_player_entry_added

source: Automatically skipping auto-playlist entry for queued entry.
ja_jp: キューに入れられたエントリの自動プレイリストのエントリを自動的にスキップします。

source: MusicPlayer exception for entry: %r
ja_jp: エントリの MusicPlayer 例外: %r

source: MusicPlayer exception.
ja_jp: MusicPlayer例外です。

source: Auto playlist track could not be played: %r
ja_jp: 自動プレイリストトラックを再生できませんでした: %r

source: Logout under way, ignoring status update event.
ja_jp: 状態更新イベントを無視して進行中のログアウトします。

source: Update bot status: %(status)s -- %(activity)r
ja_jp: ボットのステータスを更新: %(status)s -- %(activity)r

source: Serializing queue for %s
ja_jp: キューを %sにシリアライズ中

source: Deserializing queue for %s
ja_jp: %sのキューをデシリアライズしています

source: Writing current song for %s
ja_jp: %s のために現在の曲を書き込み中

source: Cannot send non-response object: %r
ja_jp: 応答しないオブジェクトを送信できません: %r

source: [Dev Bug] Tried sending an invalid response object.
ja_jp: 無効なレスポンスオブジェクトを送信しようとしました。

source: sending embed to: %s
ja_jp: %s に埋め込みを送信中

source: sending text to: %s
ja_jp: %s にテキストを送信しています

source: Cannot send message to "%s", no permission
ja_jp: "%s"にメッセージを送信できません。権限がありません

source: Cannot send message to "%s", invalid or deleted channel
ja_jp: "%s"にメッセージを送信できません。無効または削除されたチャンネル

source: Message is over the message size limit (%s)
ja_jp: メッセージのサイズ制限を超えています（%s）

source: Could not send private message, sending in fallback channel instead.
ja_jp: 代わりにフォールバックチャンネルを送信してプライベートメッセージを送信できませんでした。

source: Rate limited send message, retrying in %s seconds.
ja_jp: レート制限されたメッセージを送信し、 %s 秒後に再試行します。

source: Cancelled message retry for: %s
ja_jp: キャンセルされたメッセージの再試行: %s

source: Rate limited send message, but cannot retry!
ja_jp: 制限されたメッセージの送信を評価するが、再試行することはできません！

source: Failed to send message in fallback channel.
ja_jp: フォールバックチャンネルでメッセージを送信できませんでした。

source: Failed to send due to an HTTP error.
ja_jp: HTTPエラーのため送信に失敗しました。

source: Cannot delete message "%s", no permission
ja_jp: メッセージ「%s」を削除できません。権限がありません

source: Cannot delete message "%s", message not found
ja_jp: メッセージ "%s" を削除できません。メッセージが見つかりません。

source: Rate limited message delete, but cannot retry!
ja_jp: 制限されたメッセージの削除を評価しますが、再試行できません！

source: Failed to delete message
ja_jp: メッセージの削除に失敗しました

source: Got HTTPException trying to delete message: %s
ja_jp: HTTPExceptionがメッセージを削除しようとしています: %s

source: Cannot edit message "%s", message not found
ja_jp: メッセージ "%s" を編集できません。メッセージが見つかりません。

source: Sending message instead
ja_jp: 代わりにメッセージを送信中

source: Rate limited edit message, retrying in %s seconds.
ja_jp: 制限された編集メッセージを評価し、 %s 秒後に再試行します。

source: Cancelled message edit for: %s
ja_jp: %s へのメッセージ編集をキャンセルしました

source: Failed to edit message
ja_jp: メッセージの編集に失敗しました

source: Got HTTPException trying to edit message %s to: %s
ja_jp: HTTPExceptionがメッセージ %s を編集しようとしています: %s

source: Cancelled delete for message (ID: %(id)s): %(content)s
ja_jp: メッセージの削除をキャンセルしました (ID: %(id)s): %(content)s

source: Caught a signal from the OS: %s
ja_jp: OSからの信号をキャッチしました： %s

source: Disconnecting and closing down MusicBot...
ja_jp: MusicBotの接続を切断して閉じます...

source: Exception thrown while handling interrupt signal!
ja_jp: 割込み信号の処理中に例外がスローされました！

source: MusicBot is now doing shutdown steps...
ja_jp: MusicBot がシャットダウンステップを行っています...

source: Waiting for download threads to finish up...
ja_jp: ダウンロードスレッドが終了するのを待っています...

source: Will try to cancel task: %(name)s (%(func)s)
ja_jp: タスクをキャンセルしようとします: %(name)s (%(func)s)

source: Awaiting pending tasks...
ja_jp: 保留中のタスクを待機しています...

source: Closing HTTP Connector.
ja_jp: HTTP コネクタを閉じています。

source: Closing aiohttp session.
ja_jp: aiohttp セッションを閉じています。

source: Logout has been called.
ja_jp: ログアウトを呼び出しました。

source: Exception in %(event)s: %(error)s
ja_jp: %(event)sの例外 : %(error)s

source: Exception in %s
ja_jp: %s の例外

source: MusicBot resumed a session with discord.
ja_jp: MusicBotはdiscordとのセッションを再開しました。

source: Finish on_ready
ja_jp: 完了(_L)

source: Logged in, now getting MusicBot ready...
ja_jp: ログイン中、MusicBot の準備中...

source: ClientUser is somehow none, we gotta bail...
ja_jp: クライアントユーザーは何らかの形ではありません。保釈する必要があります...

source: Owner: %(id)s/%(name)s#%(desc)s
ja_jp: 所有者: %(id)s/%(name)s#%(desc)s

source: Guild List:
ja_jp: ギルド一覧:

source: Left %s due to bot owner not found
ja_jp: ボット所有者が見つからないため、 %s を退出しました

source: Not proceeding with checks in %s servers due to unavailability
ja_jp: %s サーバーでのチェックが利用できません。

source: Owner unknown, bot is not on any guilds.
ja_jp: 所有者は不明です。botはギルドにいません。

source: Cannot bind to non Messageable channel with ID: %d
ja_jp: IDを持つメッセージ可能でないチャンネルにバインドできません: %d

source: Not bound to any text channels
ja_jp: テキストチャンネルにバインドされていません

source: Got None for auto join channel with ID: %d
ja_jp: IDを持つ自動参加チャンネルにNoneを取得しました: %d

source: Cannot auto join a Private/Non-Guild channel with ID: %d
ja_jp: IDを持つプライベート/非ギルドチャンネルに自動的に参加できません: %d

source: Cannot auto join to non-connectable channel with ID: %d
ja_jp: IDを持つ非接続可能なチャンネルに自動的に参加できません: %d

source: Auto joining voice channels:
ja_jp: ボイスチャンネルの自動結合:

source: Not auto joining any voice channels
ja_jp: 音声チャンネルに自動的に参加しません

source: Event on_ready has fired %s times
ja_jp: イベントon_ready が %s 回発射しました

source: Getting application info.
ja_jp: アプリケーション情報を取得しています。

source: Ensuring data folders exist
ja_jp: データフォルダが存在することを確認

source: Validating config
ja_jp: 設定を検証中

source: Validating permissions config
ja_jp: 権限設定を検証中

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Options:
ja_jp: オプション:

source: Command prefix: %s
ja_jp: コマンドプレフィックス: %s

source: Default volume: %d%%
ja_jp: デフォルトボリューム: %d%%

source: Skip threshold: %(num)d votes or %(percent).0f%%
ja_jp: Skip threshold: %(num)d vote or %(percent).0f%%

source: Now Playing @mentions: %s
ja_jp: 現在@メンションを再生中: %s

source: Auto-Playlist: %(status)s (order: %(order)s)
ja_jp: 自動プレイリスト: %(status)s (注文: %(order)s)

source: sequential
ja_jp: シーケンシャル

source: Auto-Pause: %s
ja_jp: 自動停止: %s

source: Delete Messages: %s
ja_jp: メッセージの削除: %s

source: Delete Invoking: %s
ja_jp: 呼び出しを削除: %s

source: Delete Now Playing: %s
ja_jp: 今すぐプレイを削除: %s

source: Debug Mode: %s
ja_jp: デバッグモード: %s

source: Downloaded songs will be %s
ja_jp: ダウンロードした曲は %sになります

source: Delete if unused for %d days
ja_jp: %d 日間未使用の場合は削除

source: Status message: %s
ja_jp: ステータスメッセージ： %s

source: Spotify integration: %s
ja_jp: Spotify統合: %s

source: Timeout: %s seconds
ja_jp: タイムアウト: %s 秒

source: Timeout: %d seconds
ja_jp: タイムアウト: %d 秒

source: Self Deafen: %s
ja_jp: セルフスピーカー: %s

source: Per-server command prefix: %s
ja_jp: サーバー毎のコマンドプレフィックス: %s

source: Round Robin Queue: %s
ja_jp: ラウンドロビン隊列： %s

source: Attempted to handle Voice Channel inactivity, but Bot is not in voice...
ja_jp: Voice Channel を操作しようとしていますが、Botは音声に入っていません...

source: Channel activity already waiting in guild: %s
ja_jp: ギルドで既に待機しているチャンネルアクティビティ： %s

source: Channel activity waiting %(time)d seconds to leave channel: %(channel)s
ja_jp: チャンネルのアクティビティが %(time)d 秒でチャンネルを退出するまで待機しています: %(channel)s

source: Channel activity timer for %s has expired. Disconnecting.
ja_jp: %s のチャネルアクティビティタイマーの有効期限が切れました。切断してください。

source: Channel activity timer canceled for: %(channel)s in %(guild)s
ja_jp: チャネルアクティビティのタイマーをキャンセルしました: %(channel)s の %(guild)s

source: Ignoring player inactivity in auto-joined channel: %s
ja_jp: 自動参加チャンネルのプレイヤーの非アクティブを無視: %s

source: Player activity timer already waiting in guild: %s
ja_jp: ギルド内で既に待機しているプレイヤーアクティビティタイマー： %s

source: Player activity timer waiting %(time)d seconds to leave channel: %(channel)s
ja_jp: %(time)d 秒でチャンネルを退出するのを待っているプレイヤーアクティビティタイマー: %(channel)s

source: Player activity timer for %s has expired. Disconnecting.
ja_jp: %s のプレイヤーアクティビティタイマーの有効期限が切れています。切断してください。

source: Player activity timer canceled for: %(channel)s in %(guild)s
ja_jp: プレイヤーアクティビティのタイマーを %(channel)s でキャンセルしました: %(guild)s

source: Player activity timer is being reset.
ja_jp: プレイヤーアクティビティのタイマーがリセットされています。

source: No such command
ja_jp: そのようなコマンドはありません

source: You must mention a user or provide their ID number.
ja_jp: ユーザーに言及するか、ID番号を入力してください。

source: Invalid sub-command given. Use `help blockuser` for usage examples.
ja_jp: 無効なサブコマンドが与えられました。使用例には `help blockuser` を使用してください。

source: MusicBot could not find the user(s) you specified.
ja_jp: MusicBotは指定したユーザーを見つけることができませんでした。

source: The owner cannot be added to the block list.
ja_jp: オーナーをブロックリストに追加できません。

source: Not adding user to block list, already blocked: %(id)s/%(name)s
ja_jp: ユーザーをブロックリストに追加していません。既にブロックされています: %(id)s/%(name)s

source: Not removing user from block list, not listed: %(id)s/%(name)s
ja_jp: リストにないブロックリストからユーザーを削除していません: %(id)s/%(name)s

source: Cannot add the users you listed, they are already added.
ja_jp: あなたがリストしたユーザーを追加することはできません、すでに追加されています。

source: You must provide a song subject if no song is currently playing.
ja_jp: 現在再生中の曲がない場合は、曲の件名を指定する必要があります。

source: Invalid sub-command given. Use `help blocksong` for usage examples.
ja_jp: 無効なサブコマンドが与えられました。使用例には `help blocksong` を使用してください。

source: Subject `%(subject)s` is already in the song block list.
ja_jp: Subject `%(subject)s` はすでにソングブロックリストにあります。

source: The subject is not in the song block list and cannot be removed.
ja_jp: 件名はソングブロックリストにないため、削除できません。

source: Invalid sub-command given. Use `help autoplaylist` for usage examples.
ja_jp: 無効なサブコマンドが与えられました。使用例には `help autoplaylist` を使用してください。

source: The supplied song link is invalid
ja_jp: 指定された曲のリンクは無効です

source: The queue is empty. Add some songs with a play command!
ja_jp: キューが空です。再生コマンドで曲を追加してください！

source: This song is already in the autoplaylist.
ja_jp: この曲はすでに自動プレイリストにあります。

source: This song is not yet in the autoplaylist.
ja_jp: この曲はまだ自動プレイリストに入っていません。

source: You must provide a playlist filename.
ja_jp: プレイリストファイル名を指定する必要があります。

source: You are not allowed to request playlists
ja_jp: プレイリストをリクエストする権限がありません

source: Playlist has too many entries (%(songs)s but max is %(max)s)
ja_jp: プレイリストのエントリが多すぎます(%(songs)s ですが、最大は %(max)s です)

source: Ignoring auto-pause due to network outage.
ja_jp: ネットワーク停止による自動停止を無視します。

source: MusicPlayer has no VoiceClient or has no channel data, cannot process auto-pause.
ja_jp: MusicPlayerにVoiceClientがないか、チャンネルデータがないか、自動停止処理できません。

source: Already processing auto-pause, ignoring this event.
ja_jp: このイベントを無視して、すでに自動一時停止を処理しています。

source: %sVoiceClient not connected, waiting %s seconds to handle auto-pause in guild: %s
ja_jp: %sVoiceClient が接続されていないため、ギルド内の自動停止を処理する %s 秒待機しています: %s

source: Auto-pause waiting was cancelled.
ja_jp: 自動一時停止はキャンセルされました。

source: A new MusicPlayer is being connected, ignoring old auto-pause event.
ja_jp: 古い自動一時停止イベントを無視して、新しいMusicPlayerが接続されています。

source: Playing in an empty voice channel, running auto pause for guild: %s
ja_jp: 空のボイスチャンネルで再生します。ギルドの自動一時停止： %s

source: Previously auto paused player is unpausing for guild: %s
ja_jp: 以前の自動一時停止中のプレイヤーはギルドの一時停止が解除されています: %s

source: Cannot use seek if there is nothing playing.
ja_jp: 何もプレイしていない場合はシークを使用できません。

source: Cannot use seek on current track, it has an unknown duration.
ja_jp: 現在のトラックでシークを使用することはできません、それは不明な期間を持っています。

source: Cannot use seek without a time to position playback.
ja_jp: 再生を配置する時間がなければシークは使用できません。

source: Could not convert `%(input)s` to a valid time in seconds.
ja_jp: `%(input)s`を秒単位で有効な時間に変換できませんでした。

source: Cannot seek to `%(input)s` (`%(seconds)s` seconds) in the current track with a length of `%(progress)s / %(total)s`
ja_jp: `%(input)s/%(seconds)s`の長さのトラックの`%(progress)s `（` %(total)s`秒）をシークできません

source: Invalid sub-command. Use the command `help repeat` for usage examples.
ja_jp: 無効なサブコマンドです。使用例には「ヘルプの繰り返し」コマンドを使用してください。

source: The player is not currently looping.
ja_jp: プレーヤーは現在ループしていません。

source: Song positions must be integers!
ja_jp: 曲の位置は整数でなければなりません！

source: You gave a position outside the playlist size!
ja_jp: プレイリストのサイズ以外の位置を指定しました！

source: Could not prompt for playlist playback, no message to add reactions to.
ja_jp: プレイリストの再生を促すことができませんでした。リアクションを追加するメッセージがありません。

source: Local media playback is not enabled.
ja_jp: ローカルメディアの再生が有効になっていません。
